1.Загальний час виконання - 3г.15х.

2.Окрім основного завдання було виправлено\додано:

2.1.Виправлено натискання на кнопку в коментарях "Показати ще". 
-було: При натискані нічого не відбувалось.
+стало: При натискані показує кожні 3 наступні коментаря зі списку;

2.2.Додано кнопку "вгору" та виправлено кнопку "вниз" в головному блоці сторінки.
-було: кнопка "вниз" без функціоналу.
+стало: поява 2 кнопок "вниз" і "вгору", при натисканні на них користувача
перекидає вниз або вгору основного блоку контенту;
 
2.3.Дещо покращено стилі в блоці профіля доктора. 
-було: 1.іконки відображалися не рівно по відношенню до тексту. 
2.текст вилизав за межі батьківського блоку.
+стало: іконки та текст відцентровані по їх батьківському блоку.



